---
title: delivery
position: 2
title-seo: Доставка снюса в России
descr: Мы занимаемся доставкой снюса по всей территории России.
layout: simple-page
---

# Доставка по всей России почтой.
Доставка заказанного вами товара осуществляется почтой России.
Расчет стоимости доставки производится в соответствии с тарифами почты, с которыми вы можете ознакомиться на сайте почты России (<a target="_blank" rel="nofollow" href="//www.russianpost.ru">www.russianpost.ru</a>).
## Сроки доставки по России.
Комплектация заказа начинается только после поступления информации о полной оплате. Максимальный срок формирования заказа 2—3 рабочих дня.
Отправка вашего заказа проводиться на следующий рабочий день после окончания формирования заказа. Узнать контрольные сроки почтовой доставки вы можете на сайте Почты РФ, а сроки доставки службой EMS - на сайте EMS.

## Система оплаты
Полученные при вашем заказе финансовые документы, необходимо оплатить в течение 5 дней. В противном случае товар снимается с резервирования и поступает в свободную продажу.

### Оплата наличными при получении в Владивостоке и пригороде.
Вы оплачиваете заказ нашему курьеру при получении товара.

### Безналичный расчет для физических лиц в рублях по предоставленным финансовым документам.
Вы можете воспользоваться данным видом платежа для 100% предоплаты любого заказа.
Особенную актуальность данный способ оплаты, наряду с другими способами предоплаты заказов, имеет при выборе способа доставки Почтой РФ и службой EMS, так как позволяет избежать дополнительных расходов, связанных с комиссией, взимаемой при оплате наложенным платежом.
В сумму предоплаты включается стоимость доставки.

### Квитанция сбербанка РФ.
Вы можете оплатить ваш заказ в любом отделении Сбербанка РФ (комиссия банка 2-3%).
При выборе данного способа оплаты, на вашу электронную почту будет выслана уже заполненная квитанция Сбербанка РФ (форма ПД-4). Вам нужно ее распечатать и отнести в банк. В квитанции уже указаны реквизиты получателя, наименование платежа и сумма к оплате с учетом стоимости доставки. Однако не указана величина оплаты за услугу перевода денег, так как банк устанавливает свои тарифы. Просим вас самостоятельно заполнить пункты «Сумма платы за услуги» и «Итого», узнав о тарифах у сотрудника банка.

### Денежный перевод.
Вы можете сделать денежный перевод в российских рублях. Обратите внимание, что при банковском переводе, банк взимает комиссию за перемещение денежных средств. При данном способе оплаты, после оформления заказа, вы получите на электронную почту наши банковские реквизиты для перечисления денег, с помощью которых вы можете самостоятельно сделать перевод в любом банке.
ВНИМАНИЕ! Все расходы по перечислению денег ложатся на покупателя, мы должны получить на счет полную стоимость заказа. После оплаты заказа обязательно сообщите нам по электронной почте о факте оплаты. В сообщении укажите дату и номер заказа, ФИО и номер платежного документа. Формирование и отправка заказа производится сразу после подтверждения факта оплаты.


